Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hello, Mr. Gu.
Hallo, Herr Gu.
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 16]
[Folge 16]
Here.
Hier.
Wipe your hands.
Wischen Sie sich die Hände ab.
You must be thirsty.
Du musst durstig sein.
Here, have some water.
Hier, nimm etwas Wasser.
This cup is unused.
Diese Tasse ist unbenutzt.
Are you in cahoots with Zhuo Chaoxiong?
Stecken Sie mit Zhuo Chaoxiong unter einer Decke?
I didn't kill anyone.
Ich habe niemanden getötet.
I really didn't kill anyone.
Ich habe wirklich niemanden getötet.
I'm a doctor.
Ich bin Arzt.
All I do is treat patients.
Ich behandle ausschließlich Patienten.
They're all crazy.
Die sind alle verrückt.
Years ago, a girl escaped,
Vor Jahren entkam ein Mädchen.
and you people caught her and took her back.
Und ihr habt sie gefangen genommen und zurückgebracht.
Is she still alive?
Lebt sie noch?
I didn't kill anyone.
Ich habe niemanden getötet.
I really didn't kill anyone!
Ich habe wirklich niemanden getötet!
They're crazy!
Die sind verrückt!
It has nothing to do with me!
Das hat nichts mit mir zu tun!
I don't know anything!
Ich weiß gar nichts!
I didn't kill them!
Ich habe sie nicht getötet!
They're all insane!
Die sind alle verrückt!
They're all crazy! Crazy!
Die sind doch alle verrückt! Total verrückt!
Crazy...
Verrückt...
How's the situation over in Hongkou?
Wie ist die Lage in Hongkou?
Can't get anything out of him for now.
Im Moment lässt sich nichts aus ihm herausbekommen.
Lu Yizhen is covering that side.
Lu Yizhen deckt diese Seite ab.
You're up to speed on the situation here, right?
Sie sind über die Situation hier auf dem Laufenden, oder?
Dong briefed me. I'll follow your orders.
Dong hat mich eingewiesen. Ich werde Ihre Anweisungen befolgen.
Alright.
In Ordnung.
There are three paths.
Es gibt drei Wege.
You and I will each take one.
Du und ich nehmen uns jeweils einen.
Dong, Cat, you two take one path together.
Dong, Cat, ihr zwei geht einen gemeinsamen Weg.
We'll set out simultaneously.
Wir brechen gleichzeitig auf.
-Okay? -Yes, sir.
-Okay? -Ja, Sir.
No one outside the building.
Niemand außerhalb des Gebäudes.
The number of people inside is unknown,
Die Anzahl der Personen im Inneren ist unbekannt.
and they may be armed with guns and other weapons.
und sie könnten mit Schusswaffen und anderen Waffen bewaffnet sein.
Everyone, stay sharp.
Alle mal wachsam bleiben.
-Yes.
-Ja.
Move out.
Ausziehen.
Don't move!
Nicht bewegen!
-Stay still! -Don't move!
-Bleib still! -Beweg dich nicht!
Shanghai Police Station! Freeze!
Polizeistation Shanghai! Stehen bleiben!
Stay still!
Bleib still!
Handcuff them!
Fesselt sie!
-Yes.
-Ja.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
Don't think you can get away with your crime
Glaube nicht, dass du mit deinem Verbrechen ungeschoren davonkommst.
by pretending to be crazy here.
indem man hier so tut, als sei man verrückt.
You know full well that I'm Lu Jialei.
Du weißt ganz genau, dass ich Lu Jialei bin.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Officer Lu, your guy is here.
Officer Lu, Ihr Mann ist da.
Dr. Gu, this way, please.
Dr. Gu, bitte hier entlang.
Dr. Gu, you're here.
Dr. Gu, Sie sind da.
I'm really sorry
Es tut mir wirklich leid.
for making you come all the way here so late.
dafür, dass du so spät noch den ganzen Weg hierher gekommen bist.
It's fine. Inspector Guan asked for my help,
Alles in Ordnung. Inspektor Guan bat mich um Hilfe.
so I have to help.
Deshalb muss ich helfen.
It's him, right?
Er ist es, oder?
Inspector Guan
Inspektor Guan
already told me about his condition on the phone.
Er hat mir seinen Zustand bereits am Telefon mitgeteilt.
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
He keeps repeating the same thing over and over
Er wiederholt immer und immer wieder dasselbe.
and shows aggressive behavior.
und zeigt aggressives Verhalten.
He only calmed down
Er hat sich nur beruhigt.
when I bandaged him.
als ich ihn verband.
It's okay. Let me take a look at him.
Das ist in Ordnung. Lass mich ihn mir mal ansehen.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
This is Dr. Gu.
Das ist Dr. Gu.
He's here to help you.
Er ist hier, um Ihnen zu helfen.
No!
NEIN!
No! No!
Nein, nein!
I'm a doctor!
Ich bin Arzt!
I treat patients!
Ich behandle Patienten!
I don't want him!
Ich will ihn nicht!
Tell him to leave!
Sag ihm, er soll gehen!
Make the bearded man leave!
Schickt den bärtigen Mann weg!
Go away, both of you!
Verschwindet, ihr beiden!
Go! Get out!
Raus hier! Verschwinde!
Please calm down!
Bitte beruhigen Sie sich!
I won't!
Das werde ich nicht!
I don't want him! Make him...
Ich will ihn nicht! Mach ihn...
Move away! Move. Move!
Weg da! Weg da! Weg da!
What's wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
Quick, get him some water and food. Hurry!
Schnell, gebt ihm Wasser und Futter. Beeilt euch!
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
Could I have another glass of water?
Könnte ich bitte noch ein Glas Wasser haben?
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
Okay.
Okay.
Is there any food left in the patrol room?
Ist im Patrouillenraum noch etwas zu essen übrig?
Food...
Essen...
There really isn't any.
Es gibt tatsächlich keinen.
Where can I buy some food then?
Wo kann ich dann etwas zu essen kaufen?
Could you check around the neighborhood for me
Könntest du bitte mal in der Nachbarschaft nachsehen?
and see if there's a place to buy food?
und schauen, ob es dort eine Möglichkeit gibt, Essen zu kaufen?
I'm so sorry for the trouble.
Es tut mir sehr leid für die Umstände.
Alright then.
Na gut.
I'll look around the area for you.
Ich werde mich für Sie in der Gegend umsehen.
Thank you!
Danke schön!
Thank you for your help!
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe!
Here you go, Officer Lu.
Bitteschön, Officer Lu.
Thanks.
Danke.
What about the food?
Und wie sieht es mit dem Essen aus?
There isn't any. They went to buy some.
Es gibt keine. Sie sind welche kaufen gegangen.
Water will do.
Wasser genügt.
Don't worry, and don't be afraid.
Keine Sorge, und keine Angst.
No one can hurt you here.
Hier kann dir niemand etwas anhaben.
Whatever you want to say,
Was auch immer Sie sagen möchten,
you can tell us.
Sie können es uns sagen.
What really happened at Zhuo Chaoxiong's house that day?
Was geschah an jenem Tag wirklich im Haus von Zhuo Chaoxiong?
What about those bones in your backyard?
Und was ist mit den Knochen in Ihrem Garten?
Are they
Sind sie
related to the arson case from back then?
Besteht ein Zusammenhang mit dem Brandstiftungsfall von damals?
[Hongkou Patrol Room]
[Hongkou-Patrouillenraum]
Crazy.
Verrückt.
What?
Was?
I mean...
Ich meine...
crazy.
verrückt.
They're all crazy!
Die sind alle verrückt!
Crazy!
Verrückt!
The door's not locked!
Die Tür ist nicht verschlossen!
Come in!
Komm herein!
I said it's unlocked!
Ich sagte, es ist entsperrt!
Crazy...
Verrückt...
Let go of me!
Lass mich los!
Crazy!
Verrückt!
Help!
Helfen!
Help! Help! Help...
Hilfe! Hilfe! Hilfe...
Looks like the power's out.
Es sieht so aus, als ob der Strom ausgefallen ist.
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Is anyone there?
Ist da jemand?
Crazy.
Verrückt.
Crazy...
Verrückt...
What's going on?
Was ist los?
Why did the power suddenly go out?
Warum ist der Strom plötzlich ausgefallen?
What happened?
Was ist passiert?
I'm not sure either.
Ich bin mir auch nicht sicher.
The power just went out suddenly.
Der Strom ist plötzlich ausgefallen.
There's nobody in the patrol room.
Im Patrouillenraum ist niemand.
How about I go take a look?
Soll ich mal nachsehen?
Wait!
Warten!
Listen,
Hören,
do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
Go to the Intelligence Department and find Director Du Linfeng.
Begeben Sie sich zur Geheimdienstabteilung und suchen Sie Direktor Du Linfeng auf.
If he's not there,
Wenn er nicht da ist,
ask someone from the department to find him.
Bitten Sie jemanden aus der Abteilung , ihn zu finden.
Tell him everything that's happening here.
Erzähle ihm alles, was hier passiert.
You must hurry.
Du musst dich beeilen.
Alright.
In Ordnung.
Crazy! Crazy!
Wahnsinn! Wahnsinn!
What's wrong?
Was ist los?
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
What are you doing?
Was machst du?
Dr. Gu,
Dr. Gu,
no matter what happens later,
egal, was später geschieht,
you must not come out.
Du darfst nicht herauskommen.
Then be careful!
Dann sei vorsichtig!
Dr. Gu!
Dr. Gu!
Freeze!
Einfrieren!
Put your hands up,
Hände hoch!
or I'll shoot!
Oder ich schieße!
Stand up.
Aufstehen.
Turn around slowly.
Dreh dich langsam um.
Lu Jialei...
Lu Jialei...
Go!
Gehen!
Go check over there!
Schau doch mal dort drüben nach!
-Yes!
-Ja!
Hurry up!
Beeil dich!
Freeze!
Einfrieren!
Move!
Bewegen!
[Hongkou Patrol Room]
[Hongkou-Patrouillenraum]
Quickly.
Schnell.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Hurry up and take Dr. Gu to the hospital!
Bringen Sie Dr. Gu schnell ins Krankenhaus!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Where does it hurt?
Wo tut es weh?
Let's go to the hospital for a check-up.
Lass uns zur Vorsorgeuntersuchung ins Krankenhaus gehen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just listen to me, let's go to the hospital.
Hör mir einfach zu, lass uns ins Krankenhaus fahren.
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
I'm fine. Don't ask.
Mir geht's gut. Frag nicht.
The person who just killed Huang Kaiyuan...
Die Person , die Huang Kaiyuan gerade getötet hat...
knows me.
kennt mich.
He called my name.
Er rief meinen Namen.
He called me...
Er rief mich an...
Lu Jialei.
Lu Jialei.
Could he be the one who kidnapped you back then?
Könnte er derjenige gewesen sein, der dich damals entführt hat?
It seems the man is connected to the old case.
Es scheint, dass der Mann mit dem alten Fall in Verbindung steht.
These people are far too brazen.
Diese Leute sind viel zu dreist.
They actually dared to come all the way here.
Sie haben es tatsächlich gewagt, den ganzen Weg hierher zu kommen.
This kind of reckless behavior does seem familiar.
Dieses rücksichtslose Verhalten kommt einem irgendwie bekannt vor.
But didn't the Hongkou Patrol Room only notify us?
Aber hat uns nicht nur die Patrouillenzentrale von Hongkou benachrichtigt?
How did he find his way here?
Wie hat er den Weg hierher gefunden?
Inspector Guan!
Inspektor Guan!
We've sent the person to the hospital.
Wir haben die Person ins Krankenhaus gebracht.
Alright.
In Ordnung.
What happened?
Was ist passiert?
Who was taken to the hospital?
Wer wurde ins Krankenhaus gebracht?
We just rescued a survivor.
Wir haben soeben einen Überlebenden gerettet.
She's been taken to the hospital now.
Sie wurde inzwischen ins Krankenhaus gebracht.
Come on, let's go check on her.
Komm, lass uns nach ihr sehen.
Can't you get some rest?
Kannst du dich nicht etwas ausruhen?
Whatever happens, the two of us can handle it.
Was auch immer passiert, wir beide können damit umgehen.
I said you should rest...
Ich sagte, du solltest dich ausruhen...
I... you should rest...
Ich... du solltest dich ausruhen...
From now on, no matter what happens,
Von nun an, egal was passiert,
I'm staying by your side.
Ich bleibe an deiner Seite.
Alright, I know.
Okay, ich weiß.
You...
Du...
Slow down, Guan Cen.
Langsam, Guan Cen.
The nurse just cleaned her up a bit.
Die Krankenschwester hat sie nur ein bisschen sauber gemacht.
She looks to be only around 16 to 18 years old.
Sie sieht aus, als wäre sie erst etwa 16 bis 18 Jahre alt.
Physically, she's not in bad shape,
Körperlich ist sie nicht in schlechter Verfassung.
but she is a bit malnourished.
Aber sie ist etwas unterernährt.
And due to multiple childbirths, there has been...
Und aufgrund mehrerer Geburten kam es zu...
Multiple childbirths?
Mehrlingsgeburten?
How is that possible? She's barely even 18.
Wie ist das möglich? Sie ist ja noch nicht einmal 18.
Anyway,
Ohnehin,
some of her organ functions show signs of deterioration.
Einige ihrer Organfunktionen weisen Anzeichen einer Verschlechterung auf.
We need to keep her under observation for a while.
Wir müssen sie eine Zeitlang beobachten .
The thing is,
Die Sache ist die:
she refuses to speak,
Sie weigert sich zu sprechen.
so we don't dare administer medication carelessly.
Deshalb wagen wir es nicht, Medikamente leichtfertig zu verabreichen.
One more thing:
Noch etwas:
be careful when you visit her.
Sei vorsichtig, wenn du sie besuchst.
In her current condition,
In ihrem jetzigen Zustand,
she shouldn't meet too many strangers.
Sie sollte nicht zu viele Fremde treffen.
We don't know what might trigger her,
Wir wissen nicht, was sie triggern könnte.
which could be harmful to her health.
was ihrer Gesundheit schaden könnte.
Alright, doctor.
Okay, Doktor.
Let her rest quietly then.
Dann lass sie in Ruhe.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Should we get Dr. Gu?
Sollen wir Dr. Gu holen?
No, we can't.
Nein, das können wir nicht.
What's wrong?
Was ist los?
Dr. Gu was also seriously injured.
Auch Dr. Gu wurde schwer verletzt.
You should let him rest.
Du solltest ihn ausruhen lassen.
This matter can wait a bit.
Diese Angelegenheit kann noch etwas warten.
If I can find that survivor,
Wenn ich diesen Überlebenden finden kann,
then I might find more survivors.
Dann könnte ich vielleicht weitere Überlebende finden.
Maybe Jingning is still alive.
Vielleicht lebt Jingning noch.
Thank you.
Danke schön.
Where's Du Linfeng?
Wo ist Du Linfeng?
He said he's going to the hospital to get more information.
Er sagte, er gehe ins Krankenhaus, um weitere Informationen zu erhalten.
You know what?
Weißt du was?
I always see Jingning in my dreams.
Ich sehe Jingning immer in meinen Träumen.
She's still so little.
Sie ist noch so klein.
Running around carefree at the temple fair.
Unbeschwert auf dem Tempelfest herumlaufen .
She holds candied haws in one hand
In ihrer einen Hand hält sie kandierte Hagebutten.
and points at
und zeigt auf
the dancing dragon with the other.
der tanzende Drache mit dem anderen.
She shouts happily at me,
Sie ruft mir fröhlich zu.
"Brother.
"Bruder.
Brother."
Bruder."
When I first started having these dreams,
Als ich diese Träume zum ersten Mal hatte,
I was actually quite happy.
Ich war eigentlich ganz zufrieden.
I'd immerse myself in the dreams...
Ich würde in die Träume eintauchen...
and even that happiness
und sogar dieses Glück
would continue after I woke up.
würde auch nach dem Aufwachen so weitergehen.
It was like a form of self-numbing.
Es war wie eine Art Selbstbetäubung.
But as the dreams became more frequent,
Doch als die Träume häufiger wurden,
I became more aware
Ich wurde mir dessen immer bewusster.
and more devastated.
und noch verheerender.
In the dreams, I'd scream.
In meinen Träumen schrie ich.
I'd just keep screaming.
Ich würde einfach weiterschreien.
I refused to sleep.
Ich weigerte mich zu schlafen.
I felt like this was heaven's
Ich hatte das Gefühl, ich sei im Himmel.
punishment for me.
Strafe für mich.
I'm a detective.
Ich bin Detektiv.
Every day, I uncover the truth for others.
Jeden Tag decke ich die Wahrheit für andere auf.
Yet I can't even find my own sister.
Doch ich kann nicht einmal meine eigene Schwester finden.
You know,
Du weisst,
when I was little,
als ich klein war
there was a time I was terrified of the dark—
Es gab eine Zeit, da hatte ich panische Angst vor der Dunkelheit???
so scared I couldn't sleep.
Ich hatte solche Angst, dass ich nicht schlafen konnte.
Then my dad would sit at my bedside
Dann würde mein Vater an meinem Bett sitzen
and tell me
und sag mir
how beautiful
Wie schön!
and how luminous the night was.
und wie hell die Nacht war.
Darkness doesn't only exist at night.
Dunkelheit existiert nicht nur nachts.
It's the backdrop of all beautiful things.
Es bildet die Kulisse für alle schönen Dinge.
Guan Cen.
Guan Cen.
It's just dark now.
Es ist jetzt dunkel.
There will be
Es wird sein
strong winds and heavy rain at night,
starke Winde und heftiger Regen in der Nacht,
but the sun will always rise again.
Aber die Sonne wird immer wieder aufgehen.
I'll wait with you...
Ich werde mit dir warten...
for daybreak.
für den Tagesanbruch.
None of you can leave tonight!
Keiner von euch darf heute Abend gehen!
Let's drink till we drop!
Lasst uns trinken, bis wir umfallen!
Let's keep drinking!
Lasst uns weitertrinken!
-Let's drink.
-Lasst uns trinken.
Bartender, drinks, drinks for all of us.
Barkeeper, Getränke, Getränke für uns alle.
Pour me a drink.
Schenk mir etwas zu trinken ein.
Excuse me,
Verzeihung,
this bottle of whisky belongs to this gentleman.
Diese Flasche Whisky gehört diesem Herrn.
The whisky I pour is my whisky.
Der Whisky, den ich einschenke, ist mein Whisky.
He should be honored I'm drinking his whisky.
Er sollte sich geehrt fühlen, dass ich seinen Whisky trinke.
Come on, let's drink.
Na los, lasst uns trinken.
Bartender, fill me up, hurry.
Barkeeper, schenken Sie mir schnell ein.
Do you have a problem with me drinking your whisky?
Hast du ein Problem damit, dass ich deinen Whisky trinke?
My boss is talking to you.
Mein Chef spricht mit Ihnen.
Got a problem with that?
Hast du ein Problem damit?
I'm asking you— do you have a problem with that?
Ich frage dich:
Thanks for today.
Danke für heute.
It's nothing. The owner is my friend.
Das ist nichts. Der Besitzer ist ein Freund von mir.
Director Du, you're quite good at fighting.
Regisseur Du, Sie sind ein ziemlich guter Kämpfer.
How come you couldn't handle a few drunks?
Warum konntest du mit ein paar Betrunkenen nicht umgehen?
I had too much to drink today.
Ich habe heute zu viel getrunken.
Had too much to drink?
Hattest du zu viel getrunken?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
The bartender told me everything.
Der Barkeeper hat mir alles erzählt.
After throwing one punch,
Nach einem Schlag,
you didn't fight back at all.
Du hast dich überhaupt nicht gewehrt.
What's wrong?
Was ist los?
Something on your mind?
Hast du etwas auf dem Herzen?
Don't listen to their nonsense.
Hör dir ihren Unsinn nicht an.
I just had too much to drink.
Ich hatte einfach zu viel getrunken.
Work has been exhausting lately.
Die Arbeit war in letzter Zeit sehr anstrengend.
Work?
Arbeiten?
I don't think that's it.
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Du Linfeng,
Du Linfeng,
do you know
wissen Sie
why I became a forensic doctor?
Warum ich Gerichtsmediziner geworden bin?
Isn't it because you like the job?
Liegt es nicht daran, dass dir der Job gefällt?
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
How many people actually enjoy working with corpses?
Wie viele Menschen haben tatsächlich Freude daran, mit Leichen zu arbeiten?
The reason I like being a forensic doctor is that...
Der Grund, warum ich gerne Gerichtsmediziner bin, ist folgender: ...
the dead never lie.
Die Toten lügen niemals.
No matter if the body
Ganz egal, ob der Körper
has been dismembered
wurde zerstückelt
or is rotting with a terrible stench,
oder verrottet und verströmt einen entsetzlichen Gestank,
it always gives me the most honest answers.
Es liefert mir immer die ehrlichsten Antworten.
But the living don't necessarily tell the truth.
Aber die Lebenden sagen nicht unbedingt die Wahrheit.
Dr. Ding, why are you telling me all this?
Dr. Ding, warum erzählen Sie mir das alles?
Because...
Weil...
deep down, I believe you don't lie either.
Tief in meinem Herzen glaube ich, dass auch du nicht lügst.
I'm the director of the Intelligence Department.
Ich bin der Leiter der Abteilung für Nachrichtendienste.
Director?
Direktor?
In Lu's eyes,
In Lus Augen
you're just a foot soldier.
Du bist nur ein einfacher Fußsoldat.
Actually, I know.
Tatsächlich weiß ich das.
Although you seem carefree every day,
Obwohl du jeden Tag unbeschwert wirkst,
living it up in luxury,
im Luxus schwelgen
deep down, you feel very insecure, don't you?
Tief in Ihrem Inneren fühlen Sie sich sehr unsicher, nicht wahr?
From beginning to end...
Von Anfang bis Ende...
the only one who's ever truly reached your heart
der Einzige, der jemals wirklich dein Herz erreicht hat
is Lu Yizhen.
ist Lu Yizhen.
Am I right?
Habe ich Recht?
It seems you're not only good at reading the dead.
Es scheint, als ob du nicht nur gut darin bist, die Toten zu lesen.
Anyway,
Ohnehin,
you still have my blessing.
Du hast weiterhin meinen Segen.
After all,
Schließlich,
being in love with someone
jemanden lieben
is still quite a happy thing,
ist immer noch eine erfreuliche Sache.
isn't it?
Nicht wahr?
You're not that good at reading people.
Du bist nicht besonders gut darin, Menschen einzuschätzen.
I'm giving up on Lu Yizhen.
Ich gebe Lu Yizhen auf.
What?
Was?
I used to think
Früher dachte ich
that the only result that mattered was getting what you want.
dass das einzige Ergebnis, das zählt, darin besteht, das zu bekommen, was man will.
But now I've realized
Aber jetzt ist mir klar geworden
that the journey can also be the destination.
dass der Weg auch das Ziel sein kann.
Loving someone
Jemanden lieben
is about wanting them to be happy, isn't it?
Es geht doch darum, dass sie glücklich sein sollen, nicht wahr?
If my love becomes a burden to her,
Wenn meine Liebe ihr zur Last wird,
then what meaning does it even have?
Welche Bedeutung hat es dann überhaupt?
Thank you for tonight, Dr. Ding.
Vielen Dank für heute Abend, Dr. Ding.
Sorry for taking up your whole evening.
Es tut mir leid, dass ich Ihren ganzen Abend in Anspruch genommen habe.
But...
Aber...
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm Du Linfeng, after all.
Ich bin schließlich Du Linfeng.
You just got injured.
Du hast dich gerade verletzt.
You shouldn't drink any more.
Du solltest nicht mehr trinken.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Lu Yizhen, you're really...
Lu Yizhen, du bist wirklich...
Okay, okay, I know I was wrong.
Okay, okay, ich weiß, ich habe mich geirrt.
I was wrong, Dr. Si.
Ich habe mich geirrt, Dr. Si.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll take better care of myself next time.
Ich werde nächstes Mal besser auf mich aufpassen.
Fine, I won't lecture you.
Gut, ich werde dich nicht belehren.
You've been up all night.
Du warst die ganze Nacht wach.
Get some rest now.
Ruh dich jetzt etwas aus.
I only took a short leave.
Ich habe nur eine kurze Auszeit genommen.
I need to get back to the hospital soon.
Ich muss bald wieder ins Krankenhaus.
Well,
Also,
I'll take a sedative and go to sleep.
Ich nehme ein Beruhigungsmittel und schlafe ein.
Otherwise, I keep having nightmares.
Ansonsten habe ich ständig Albträume.
You're going through those pills that quickly?
Du verbrauchst die Tabletten so schnell?
Is this the sedative Dr. Gu prescribed for you?
Ist das das Beruhigungsmittel, das Ihnen Dr. Gu verschrieben hat?
That's not right.
Das stimmt nicht.
This doesn't look like a regular sedative.
Das sieht nicht nach einem normalen Beruhigungsmittel aus.
I went through
Ich habe durch
all the files from the kidnapping case back then
alle Akten aus dem damaligen Entführungsfall
and found a man named Tang Jiahao.
und fand einen Mann namens Tang Jiahao.
According to the records,
Den Aufzeichnungen zufolge
this person only played a minor role
Diese Person spielte nur eine untergeordnete Rolle
in the kidnapping case,
im Entführungsfall
responsible for some cleanup work.
für einige Aufräumarbeiten zuständig.
So the person who hunted down Huang Kaiyuan
Also die Person, die Huang Kaiyuan gejagt hat
could be him.
Das könnte er sein.
If it's him,
Falls er es ist,
why would he kill Huang Kaiyuan?
Warum sollte er Huang Kaiyuan töten?
Weren't they on the same side?
Waren sie nicht auf derselben Seite?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But one thing's clear:
Eines ist jedoch klar:
Huang Kaiyuan went to the Zhuo Residence after he escaped.
Huang Kaiyuan ging nach seiner Flucht zur Zhuo-Residenz .
After he left,
Nachdem er gegangen war,
the entire Zhuo family was massacred.
Die gesamte Familie Zhuo wurde massakriert.
Huang Kaiyuan was also hunted down.
Auch Huang Kaiyuan wurde gejagt.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
what grudge is there
Welcher Groll besteht da?
between Zhuo Chaoxiong and Tang Jiahao?
zwischen Zhuo Chaoxiong und Tang Jiahao?
Too many things have happened lately.
In letzter Zeit ist zu viel passiert.
First, during the prison riot,
Zunächst während des Gefängnisaufstands,
we found Ghost, who was already dead,
Wir fanden Ghost, der bereits tot war.
along with those three people from Zhuo Chaoxiong's group.
zusammen mit den drei Personen aus Zhuo Chaoxiongs Gruppe.
Then, immediately after,
Dann, unmittelbar danach,
Wu Xiaoxiao was killed
Wu Xiaoxiao wurde getötet
in our place by the Zhuo family.
An unserer Stelle von der Familie Zhuo.
Before we even figured out a reason to investigate the Zhuo family,
Bevor wir überhaupt einen Grund gefunden hatten, die Familie Zhuo zu untersuchen,
they were brutally massacred.
Sie wurden brutal massakriert.
Now Huang Kaiyuan is dead too.
Nun ist auch Huang Kaiyuan tot.
There are too many events and clues.
Es gibt zu viele Ereignisse und Hinweise.
They seem connected,
Sie scheinen miteinander verbunden zu sein.
but we can't find the link.
Wir können den Link aber nicht finden.
We must have missed
Wir müssen etwas übersehen haben
some crucial information.
einige wichtige Informationen.
And Yang Xiaolin hasn't been seen
Und Yang Xiaolin wurde nicht gesehen.
since then.
seitdem.
Well...
Also...
How am I supposed to report this to Director Huo?
Wie soll ich das Direktor Huo melden?
I'll go talk to Director Huo.
Ich werde mit Direktor Huo sprechen.
There's too much involved in this case.
Dieser Fall ist zu komplex.
It can't be sorted out quickly.
Das lässt sich nicht schnell lösen.
I've put your clothes in the closet.
Ich habe deine Kleidung in den Schrank geräumt.
And your medicine. It's in the drawer.
Und Ihre Medikamente. Die sind in der Schublade.
Remember to take it on time.
Denken Sie daran, es pünktlich zu nehmen.
Take your medicine! Take your medicine!
Nehmen Sie Ihre Medizin! Nehmen Sie Ihre Medizin!
Now there are only the two of us left,
Jetzt sind nur noch wir beide übrig.
depending on each other.
voneinander abhängig.
Why are you taking care of me?
Warum kümmerst du dich um mich?
What business did your father run?
Welches Geschäft betrieb Ihr Vater?
Why do you want to know these things?
Warum willst du diese Dinge wissen?
We're in the same boat now.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
What exactly do you want to know?
Was genau möchten Sie wissen?
Do you think I'm just someone who's after money?
Glaubst du, ich bin nur jemand, dem es ums Geld geht?
I want more than you think.
Ich will mehr, als du denkst.
I thought I could become the boss's wife.
Ich dachte, ich könnte die Frau des Chefs werden.
Who would have thought I'd end up with
Wer hätte gedacht, dass ich am Ende mit
a good-for-nothing like you?
Ein Taugenichts wie du?
I've bet everything on you.
Ich habe alles auf dich gesetzt.
You have no way out.
Es gibt keinen Ausweg.
And neither do I.
Ich auch nicht.
I can only make you the boss again.
Ich kann dich nur wieder zum Boss machen.
You need to tell me everything.
Du musst mir alles erzählen.